[DIALOGUE]
さあ、始まりました！第76回NHK紅白歌合戦！
現在開始，第76屆NHK紅白歌唱大賽！
[DIALOGUE]
今年のテーマは「つなぐ、つながる おおみそか」
今年的主題是「連結、連繫 跨年夜」
[DIALOGUE]
オープニングは、総勢100名を超える紅白歌手の皆さんが、放送の歴史に輝く名曲を歌い継いでいきます
開場由總計超過100名的紅白歌手們，接力演唱廣播電視史上閃耀的經典名曲
[DIALOGUE]
それでは参りましょう、放送100年、紅白スペシャルメドレー！
那麼我們開始吧，廣播電視100週年，紅白特別組曲！
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう　夢であいましょう
夢中相見吧　夢中相見吧
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう　また会えるよ
夢中相見吧　還能再見面喔
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢で　夢で　君も　僕も　夢であいましょう
在夢裡　在夢裡　你也是　我也是　夢中相見吧
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
波をチャプチャプチャプチャプ　かきわけて
破開陣陣水花　划向前方
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
（チャッチャッチャッ！）
（恰、恰、恰！）
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
ひょっこりひょうたん島　ひょっこりひょうたん島
偶然出現的小葫蘆島　偶然出現的小葫蘆島
[SONG: アイナ・ジ・エンド, 今田美桜, 前田敦子 - 春一番]
雪が溶けて川になって流れて行きます
積雪溶化匯成河流　漸漸流去
[SONG: アイナ・ジ・エンド, 今田美桜, 前田敦子 - 春一番]
もうすぐ春ですね、恋をしてみませんか
春天就快到了呢　要不要試著談場戀愛呢
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
素晴らしい　Y.M.C.A.
多麼精彩　Y.M.C.A.
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
若い時はやりたいこと　何でもできるのさ
年輕的時候　想做的事情什麼都能辦到喔
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
ヤングマン！
YOUNG MAN！
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
春よ　遠き春よ
春天啊　遙遠的春天啊
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
瞼閉じればそこに　愛をくれし君の　なつかしき声がする
閉上雙眼就在那裡　傳來曾給予我愛的你　那令人懷念的聲音
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
花は　花は　花は咲く　いつか生まれる君に
花兒　花兒　花兒會開　為了未來將出生的你
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
花は　花は　花は咲く　いつか恋する君のために
花兒　花兒　花兒會開　為了未來會談戀愛的你
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
いつか恋する君のために
為了未來會談戀愛的你
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
たっぷり空に種をまこう
在廣闊的天空撒下種子吧
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
ハレルヤ　夢を描いたなら
哈利路亞　只要描繪出夢想
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
パプリカ　花が咲いたら　あなたに届け
紅甜椒　花開的時候　就送給你吧
[NARRATION]
放送100年、紅白スペシャルメドレー。最後は、NHKの番組から生まれ、今も世界中で愛されるこの名曲を届けます。
廣播電視100週年，紅白特別組曲。最後將帶來這首誕生於NHK節目、至今仍深受全球喜愛的經典名曲。
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
上を向いて歩こう　涙がこぼれないように
昂首向前走吧　為了不讓淚水流下
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
思い出す　春の日　一人ぽっちの夜
回想起　那春日　孤單一個人的夜晚
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
幸せは雲の上に　幸せは空の上に
幸福就在雲端之上　幸福就在天空之上
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
上を向いて歩こう　涙がこぼれないように
昂首向前走吧　為了不讓淚水流下